❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ජ්ජැන්ග්මියොන් වලට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
36 වන පරිච්ඡේදය:
ඔබ කවුද?
ඔයා දිහා බලන්න, මූණ පුරවගෙන.
ඒක එච්චර හොඳද?
මහත්තයා යන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ.
මේ ස්වර්ගීය චරිත කවුද?
ඔබව ඉහළ සිට පහළට ගෙන යන්නේ කුමක්ද?
මගේ නිහතමානී ස්ථානයට යන්නද?
ඒ ඔයාලාද අවජාතකයෝ?
ඔහුව ඒ තත්ත්වයට පත් කළේ කවුද?
ඔහ්, නෑ...
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
අපිට මෙතන අමුත්තන් ඉන්නවා.
ගිහින් එයාලට වෙල්කම් ඩ්‍රින්ක් එකක් අරන් එන්න.
බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
- තේ ටිකක් ගේන්න.
- ළමයි ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මේක තේරුනා.
ඔයාට රිදුනද?
-ඒත්...
-කණගාටු වෙන්න එපා, එයා හොඳින් ඉදීවි.
ළමයින්ට කරදර කරනවා...
විනෝදය පිළිබඳ ඔබේ අදහස?
මේ මෝඩයන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොනවද දෙයියනේ?
-හේයි.
හේයි, පැටියෝ!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔහුව ගන්න!
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමයි!
ඇයි, ඔයා...
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඔයා හොඳින්ද? මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින්.
-මා ළඟට එන්න.
-හේයි.
බලන්න, ගුරුවරයෙක්
මෙහෙම හැසිරෙන්න ඕනද?
-එයා ළඟ පිහියක් තියෙනවා!
-ගුරුවරයෙක්...
කවුද යකෝ?
ඔයාද අවජාතකයා?
මම? මම කොරියානු සාහිත්‍ය ගුරුවරයෙක්.
හරි, කොරියානු සාහිත්‍ය ගුරුතුමනි.
නෑ, බලන්න එපා.
අපි යමු.
කථාංගය 12
ඔබ මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?
අපි එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
සිසුන්ගෙන් සමාව අයදිමු.
-මට සමාවෙන්න.
ඔයා ආයෙත් එනවද?
-නෑ
නෑ.
මට ඔයාව ආයෙත් කවදාහරි දකින්න ලැබුනොත්,
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම පහළට යනවා.
ගෞරවනීය ෂාමන් කෙනෙක් මට කිව්වා
මම දිගු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ආයුබෝවන් ගුරුතුමනි.
නෑ ලොක්කා.
මම කියන්නේ, ලොක්කා ගුරුතුමිය.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
මොන මගුලක්ද? ඒ හුත්තට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා කොරියානු සාහිත්‍ය ගුරුවරයෙක් කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ගුරුවරයෙක් කොහොමද එහෙම රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔහු මාරාන්තික ලෙස බරපතළ විය.
එයා අපිව ආයෙත් දැක්කොත් මරනවා කිව්වම .
ඔහුගේ දෑස්වල තිබුණේ මිනීමරු බැල්මක්.
මොන මගුලක්ද? ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඔවුන් ඇයව පැහැර ගත්තොත්?
ජි-ආ නවාතැනේ ජීවත් වන
අතර අර්ධකාලීනව රැකියාවක් කරයි.
මොන කාර්ය මණ්ඩලයද?
ඔබගේ ඇමතුම විය නොහැක...
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
37 වන පරිච්ඡේදය:
යුක්තිය සඳහා වෙස්මුහුණු ගලවා ගැනීම
ඇයි ඇය පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව මරන්න බය කළා. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
ජි-අ පිළිබඳ පුවත පමණක්
බියජනක විය,
මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මගේ පරිකල්පනය පිස්සු වැටෙන්න පටන් ගත්තා,
ඔයාත් ඒකට අහුවෙලා ඇති කියලා හිතලා.
ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙමින්
හෝ පණිවිඩ පරීක්ෂා කරමින් සිටියේ නැත.
ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා කාටවත් අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
මට මිස්ටර් ගා කෙරෙහි ඇල්මක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මට එයාට ආදරයක් තියෙනවා කියලා කියන්න තිබුණා ,
නමුත් මට එය කළ නොහැකි විය.
අපි එයාට සමච්චල් කරපු විදිහෙන් පස්සේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතුවා ,
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
ඉතින් මම කලබල වුණා.
ඒක තමයි
අන්තිමට මම ඔයාට රිද්දුවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මගෙන් රහසක් හන්ගන්නවා වගේ පෙනුන නිසා මට රිදුනා .
ඔයා ඩොං-ජුටත් කැමතිද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
ඒත් ඔයාට මට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වීම ගැන මට දුක හිතුනා .
ඔයා හැමවෙලේම මට හැමදේම කියනවා.
ඔයාගේ මලබද්ධය ගැන මුලින්ම කිව්වේ මම .
ඔයා තමයි මගේ ප්‍රමුඛතාවය.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
හේයි.
ඩොං-ජු සහ මම දෙන්නම වැවකට වැටුණොත්,
ඔයා මුලින්ම කාවද බේරගන්නේ?
ඔයා පොඩි ළමයින්ගේ පිහිනුම් තරඟවලට තරඟ කළා.
ඇත්තටම?
ඉතින්, යමක් සිදුවුණාද?
මම ඔයාට කිව්වත්,
ඔයා කවදාවත් විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
කුමක් ද?
එන්න, මට කියන්න.
මුලදී, මැරයන්
යූන් මහතාව සම්පූර්ණයෙන්ම පහත් කොට සැලකුවා.
"මොකක්ද? එයා හිතන්නේ එයා කවුද?" වගේ.
ඊළගට?
ඉන්පසු ඔහු ඔවුන් ඇමතුවේ සීතල ස්වරයකිනි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් අප සමඟ කතා කරන විට භාවිතා කරන මෘදු කටහඬ නොවේ .
ඇත්තටම බරපතලයි.
"ළමයින්ට පහර දෙන එක ඔයාගෙ විනෝදෙට කරන අදහසක්ද?"
ඔහු ඒක එහෙමම කිව්වා.
ඒක ඇහුව ගමන් මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
ඊට පස්සේ, ඒක ඉස්සරහින් පහරවල්, පිටියෙන් පහරවල් සහ පියාඹන පහරවල් වල සුළි සුළඟක් විතරයි .
ඔහු ඔවුන්ගේ කරපටියෙන් පවා අල්ලා ගත්තේය
ඒ වගේම ඔවුන්ට පහර දුන්නා.
ඒක නිකන් චිත්‍රපටියක් වගේ.
ඊට පස්සේ,
ඔහුගේ කමිසයේ අත් ඉරී ගියේය.
ඉරිලාද?
එයා ලොකු ටැටූ එකක් ගහගෙන හිටියා.
ඔයා මෙඩූසාව දන්නවා නේද?
එයාට මෙතන එකක් තියෙනවා.
මකරෙකු වැනි ජීවීන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ
හැමතැනම කැරකෙනවා සහ දඟලනවා.
ඒක ඇත්තටම අති විශාලයි.
ඩොං-ජු…
පච්චයක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඒක හොඳටම මැකී ගිහින් තිබුණා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයාට ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා,
නමුත් එය නිසැකවම මෙඩූසා වගේ පෙනුනා.
ඒක එයාගේ උරහිස වසාගෙන පිටිපස්සට ගියා වගේ පෙනුනා ,
නමුත් මම ඇත්තටම ඔහුගේ පිටුපස දැක්කේ නැහැ.
ඉන්පසු,
ඩොං-ජු ...
මම සිතනවා
ඔහු කලින් මැර කල්ලියක් විය.
ඔයාට හරි ද?
ඩොං-ජු
මැර කල්ලියක් වෙලා හිටියාද?
සමහරවිට මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
නෑ! මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයාව ඇල්ලුවෙවත් නෑ.
තත්පරයක් ඉන්න.
-ලෑස්තිද?
-මම...
- චලනය නවත්තන්න.
- එයාගේ තොල් වලටත් එහෙම කරන්න.
නිශ්චලව ඉන්න!
-නවත්තන්න. ඒක රිදෙනවා.
-හැමදේම ඉවරයි.
-අපි පසුව බෑන්ඩ්-ඒඩ් එක දාගමු.
- රිදෙනවා.
ජීස්, මේ විදියට ගියොත් එයා
මට විස්තර කියයි.
අපි බලමු ඔයාගේ අත.
ඔයාගේ අත අවුල්.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයාගේ වම් අත හරි.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
මම දිවුරුම් දුන්නා ආයේ කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් සිදු වූ දේ බලන්න.
ඒ වගේම සිසුන් ඉදිරියේත්.
ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
එයාලා මගේ පච්චය පවා දැක්කා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මතක ද?
මම 11 ශ්‍රේණියේ ඉන්න කාලේ,
ඔයා යතුරුපැදි අනතුරකට ලක්
වෙලා සිහිසුන් වුණා.
මම ඔයාව ඇදගෙන රෝහලට ගියා,
නමුත් ඔබ සිහිය ආ විගස,
ඔයා මට අත මිට මොලවලා
කෑ ගැහුවා, "ඒ ඔයාද?" කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතුවේ ඔයා තමයි මට ගැහුවේ කියලා.
ඔයා මට බත් කැඳත් අරන් දුන්නා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම ඔයාට ගැහුවට පස්සේ ඔයා ඒක ගත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ඒ ශීත ඍතුවේ මැද භාගයයි.
ඔයා දාගෙන හිටියේ ස්ලයිඩ විතරයි.
ඔයා මට වඩා බාලයි වගේ පෙනුනා,
සහ මම හිතුවේ ඔයා
ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවී මට කරුණාව දැක්වූ පළමු පුද්ගලයා ඔබයි .
ඉතින් මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
මම ඒ පාරේ ගියොත්,
මම ඇත්තටම නරක දෙයක් කරයි කියලා මම හිතුවා.
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම ඔයාව මුණගැහිලා නැත්නම්,
මම තවමත් ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
එම අවස්ථාවේ දි,
මම හිතුවේ ඔයා පිස්සෙක් කියලා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට නැවතත් ඔබ වෙතට දිව යා හැකි යැයි මට හැඟුණි.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
අදහසක් නැහැ.
මම අපේ විද්‍යාල නැඹුරුවට ගිය විට,
මේ වටකුරු මුහුණ හැර වෙන කාව දකින්නද?
ඇත්තටම මම ඔයාව දැක්කම ගොඩක් සතුටු වුනා.
ඔයා නේද?
ඔයා දන්නවා ද.
මේ මිනිහා ටිකක් මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනා.
-ඔයා හරියයි.
-මම හිතන්නේ එයා එහෙම කළා.
-එයා තාමත් එහෙමයි.
-මොනවා උනත් මෝඩයෝ.
ඔයා දැන් ඉන්න කෙනාව
ඒ කාලේ හිටපු කෙනාගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ ඇයි?
ඒ දෙන්නම තාමත් ඔයාමයි.
ඔබ කළ යුත්තේ එය පිළිගෙන ඉදිරියට යාම පමණි.
නමුත් ඩොං-ජු සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
වීදි මැරයෙකුගෙන් ඈත් වී ඉගෙනීමට ඔහුගේ සිත යොමු කිරීම
අපේ විද්‍යාලයේ අධ්‍යාපන ශිෂ්‍යයෙකුට
අවුරුදු දෙකකින්?
- ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
- එහෙම නෙවෙයි.
හරියටම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු තුළ එය සැමවිටම තිබුණා,
නමුත් තත්වයන්
ඔහුට සුදුසු නොවීය.
සහ මාර්ගය වන විට…
ඩොං-ජු ඔහුගේ දක්ෂතා පෙන්වනවා අපි අවසන් වරට දුටුවේ කවදාද ?
-කවදාද?
-ඒ කඩේ.
හරි!
එදා ඉඳන් මේක පළවෙනි වතාව නේද?
-ඇයි ඔයා ඒකට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
-ඒ කඩේ.
අපි හැමෝම සම්පූර්ණ සොම්බියෝ,
රමියොන් කෝප්පයක් ගන්න අපේ කකුල් කඩේට ඇදගෙන යනවා .
මුදල් ලේඛනයේ සේවය කරන ගැහැණු ළමයාට මැරයන් කිහිප දෙනෙක් හිරිහැර කරමින් සිටියහ .
ළමයින්ට කරදර කරනවා
විනෝදය පිළිබඳ ඔබේ අදහස?
මම? මම කොරියානු සාහිත්‍ය ගුරුවරයෙක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මිස්ටර් යූන් ළඟ ඒ වගේ රහසක් තිබුණා කියලා.
බොහෝ විට
ඔහු තම සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවයි.
නමුත් කෙනෙකුට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වූ විට,
ඔහු සටන් කරයි.
මෙන්න එය පැමිණේ.
මගේ ඊළඟ ආශ්වාදජනක රැල්ල.
අපි යාළුවෝ, 8 වන කථාංගය
ඒක අමතක කරන්න. ඒ තැන කොහෙද?
එහි ඇති ආහාර ඔබේ මුඛය තුළ දිය වේ.
අපි යමු.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කවුරුවත් ඔයාට කවදාවත් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
මිටි තියලා තියෙන්නේ මිනිස්සුන්ට
හානියක් කරන්න නෙවෙයි, ආරක්ෂා කරන්න කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ අපිට උගන්නන්න නේද?
මට ඔයාව ආයෙත් කවදාහරි දකින්න ලැබුනොත්,
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම පහළට යනවා.
අපි යමු.
මට පුළුවන්...
මම ඔයාට උදව් කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල පාලනය කර ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
"මට ඔයාව ආයෙත් කවදාහරි දකින්න ලැබුනොත්,
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම පහළට යනවා."
හරිම සිසිල්.
එයා හරිම සිසිල්.
38 වන පරිච්ඡේදය:
සර්! මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
හායි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය මාව බය කරනවා.
-සුභ උදෑසනක්.
-මිස්ටර් ගා, ඔයාගේ මූණ.
-මොකද උනේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- සර්!
ඔයා රණ්ඩුවක හිටියද?
මහත්තයා යන්න!
-ඇත්තටම, කවුද ඔයාට මේක කළේ?
-මොකද උනේ?
ඔයා රණ්ඩුවක පැටලුණාද?
මූණේ මොකක්ද අවුල?
සර්.
නිහඬයි.
කරදර වෙන්න එපා, මම හොඳින්.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
අපි රෝල් කෝල් එකෙන් පටන් ගනිමු.
-ජියොන් ජි-මින්.
-මෙන්න.
-අනේ ජි-හෝ.
මම හිතුවට වඩා ඒක නරකයි.
-කිම් ගා-යොන්ග්.
-මෙන්න.
ඊයේට වඩා හොඳයි.
හේයි, ඔය දෙන්නා.
-හොං සු-මින්.
-මට පේනවා ඔයා එකතු වෙලා කියලා.
ජියොන් චේ-වොන්.
-අපි කවදාහරි රණ්ඩු වුණාද?
-මම සු-යොන්.
-ලී ඉයුන්-ජි.
-මෙන්න.
-චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග්.
අද පන්තියේ උපරිමයෙන් කරන්න.
හොඳ දවසක් ගත කරන්න.
- ස්තූතියි.
මහත්තයා යන්න!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
එච්චරයි වැදගත්.
පන්තියේදී අවධානයෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
ඔයාට හරි ද?
මම දේවල් ගැන හිතන්න තීරණය කළා.
ඔයා දන්නවනේ, මිස්ටර් යූන්
දැන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම නියම මිනිහෙක්.
කමක් නෑ.
ඒක මට කිසිම දෙයක් කියන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඔබට එහෙම දැනෙනවා නම්, එච්චරයි.
ඔයා එයාට තවදුරටත් කැමති නෑ කියලා තීරණය කරලා තියෙනවා නම්,
ඒක හොදයි.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයිද?
මෙතැන් සිට, මම තමයි ඒ.
කුණාටුව කොච්චර දරුණු වුණත්,
මම එයාව පෙරළලා දාන්නේ නැති බව සහතික කරගන්නම්.
හෝ ඕනෑම ආකාරයකින් රිදෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
යන්න.
ඉතින් මට හොඳ විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වෙන්න ඕන.
සහ මාවම සාර්ථක කරගන්න,
ඒ නිසා මට
ඩොං-ජුට විශ්වාස කළ හැකි සහ විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු විය හැකියි.
මට ඩොං-ජු ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට එසේ කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
මම CSAT විභාගයට පෙනී සිටීමට තීරණය කළා.
ඒකෙන් මට ප්‍රායෝගික විභාගයට වඩා වැඩි විකල්ප ලැබෙනවා .
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිටින්නේ ඇයි කියලා.
හහ්?
මම කෙනෙකුට කැමති වුනාම,
මම මේ ඉන්න විදියටම එයාලත් මට කැමති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කිසිවක් නොකළත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා මට ආදරේ කරයි කියලා
, මං ගැන උනන්දු වෙයි කියලා.
මම බබෙක් වගේ කෙඳිරි ගෑවා විතරයි
සහ මේ වන තෙක් ඊර්ෂ්‍යා කළා.
දැන් මට තේරෙනවා මම වටින කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දැනටමත් වටිනවා, මගේ යාළුවා.
හරි හරී?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාට දැනෙන විදිහ එයාට කියන්න.
ඔයා කිව්වා එයා ඇමරිකාවට යනවා කියලා.
- එයාට කියන්න?
- ඔව්.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මුලින්ම ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න.
අවම වශයෙන් තත්පර තුනක්වත්.
ඔයා කොච්චර බැරෑරුම්ද කියලා එයාට පෙන්නන්න,
ඔහුගේ දෑස් දෙස මෘදු ලෙස බලන්න...
සහ ගැඹුරින් මේ වගේ.
හේයි, මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා එයාට කියන්න ඕනද නැද්ද?
මම කරනවා.
එහෙනම් මම කියන විදියට කරන්න.
තත්පර තුනක් එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න.
හරි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
තත්පර තුනක් ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න,
ඔයා එයාට කැමතියි කියන්න,
ඒ වගේම ඒක එතනින් තියන්න.
ඔහු උනන්දුවක් නොදැක්වුවත්,
ඔහු එය ඇසූ විට,
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔහු
නොසැලී සිටින්න.
-වේවර්?
-ඔව්.
ඔහු නොසැලී යයි. මම සහතික වෙනවා.
කොල්ලෝ එහෙම තමයි.
ඔබේ පළමු හිම වැටෙන විට,
ඔබ ඒ සඳහා යා යුතුයි.
හරි, ඒකට යන්න.
බලාගෙන ඉඳලා දුක් වෙනවා වෙනුවට,
ඒකට යන්න, හරිද?
ඒක කරන්න හොඳ තැනක් කොහෙද?
ඔයාට පාසලෙන් පස්සේ ගණිතය තියෙනවා.
ඊට පස්සේ ඒක කරන්න.
අද?
අද…
මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
ශ්‍රිතයේ ප්‍රස්ථාරය
මේ ආකාරයෙන් පෙනෙනු ඇත.
-මම කුමක් කිව යුතුද?
-y හි ප්‍රස්තාරය f(x) ට සමාන නම්
සහ y රේඛාව k ට සමාන වේ
-සර්, මම...
- එක ධනයකින් ඡේදනය වෙනවා
සහ සෘණ x-ඛණ්ඩාංක දෙකක්,
k හි සැබෑ අගය
- සෘණ අටේ සිට බිංදුව දක්වා පරාසයක පවතිනු ඇත.
-ඇත්තම කිව්වොත්, මම...
ඔබ එය ප්‍රස්ථාරයක සටහන් කළ පසු,
එය තේරුම් ගැනීම පහසුයි නේද?
අදට මේක මෙතනින් තියමු. නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
කුමක් ද?
පන්තිය ඉවරද?
දැනට,
අනෙක් අය යනකම් බලාගෙන ඉමු.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම දැන් තමයි යන්නේ.
සර්!
මේක තමයි. දැන් නැත්නම් කවදාවත් නැහැ.
ඔයාගේ කණ්නාඩි.
ඔයාට අලුත් ජෝඩුවක් තියෙනවා.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
අපි ඒක කරමු. ඔයාට මේක තේරුණා, යුයි-ජු!
මහත්මයා... එපා...
නෑ, මට අද ඒක කරන්නම වෙනවා.
නැත්නම්, මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ගා! විනාඩියක් ඉන්න.
සර්! මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
මොහොතක් ඉන්න.
ඉන්න.
තත්පරයක්.
මොහොතක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මම…
යුයි-ජු, මාත් එක්ක එන්න.
ඔහු මෙතරම් තද ඇයි?
ඔහු නීති රීති අනුගමනය කරනවා නේද?
ඒක ඇත්තටම වඩා සාධාරණ වෙන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන චරිත සහිත වෙබ් නවකතාවක් තියෙනවා.
කොරියානු සාහිත්‍යය, ගණිතය, PE, වගේ අය .
සහ අපේ පාසලේ ජපන් ගුරුවරු.
ඒක ලිව්වේ කවුද කියලා මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ඉවරයි.
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා, මිස්ටර් ගා.
ඒ යුයි-ජු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඇත්ත කියන්න නම්...
- කාරණය නම්, ගෝ-යා--
-මේක පිස්සුවක්.
මම බලන්නම් ඇයව එලවලා දානවා.
ඔයා නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මම නිසා ඔයා අමාරුවේ වැටෙනවට මම කැමති නෑ .
හෙලෝ, මේ ඉමුක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥